Repository: H-Alexa/IIT-Journal-project-using-OJS
Catalog: plugins/importexport/pubmed/locale/*/locale.po
Languages: zh_cn

# plugins.importexport.pubmed.displayName
source: PubMed XML Export Plugin
zh_cn: PubMed XML导出插件

# plugins.importexport.pubmed.description
source: Export article metadata in PubMed XML format for indexing in MEDLINE.
zh_cn: 导出基于PubmedXML格式的文章的元数据，以便于在Medline索引.

# plugins.importexport.pubmed.export
source: Export Data
zh_cn: 导出数据

# plugins.importexport.pubmed.export.issues
source: Export Issues
zh_cn: 导出刊期

# plugins.importexport.pubmed.export.selectIssue
source: Select an Issue to export.
zh_cn: 选择一个刊期以导出。

# plugins.importexport.pubmed.export.articles
source: Export Articles
zh_cn: 导出文章

# plugins.importexport.pubmed.export.selectArticle
source: Select Articles to export.
zh_cn: 选择一篇文章以导出。

# plugins.importexport.pubmed.cliUsage
source: Usage: {$scriptName} {$pluginName} [xmlFileName] [journal_path] articles [articleId1] [articleId2] ... {$scriptName} {$pluginName} [xmlFileName] [journal_path] issue [issueId]
zh_cn: 使用方法: {$scriptName} {$pluginName} [xmlFileName] [journal_path] articles [articleId1] [articleId2] ... {$scriptName} {$pluginName} [xmlFileName] [journal_path] issue [issueId]

# plugins.importexport.pubmed.cliError
source: ERROR:
zh_cn: 错误:

# plugins.importexport.pubmed.export.error.issueNotFound
source: No issue matched the specified issue ID "{$issueId}".
zh_cn: 指定刊期ID不存在：{$issueId}.

# plugins.importexport.pubmed.export.error.articleNotFound
source: No article matched the specified article ID "{$articleId}".
zh_cn: 指定文章ID不存在： {$articleId}.
